Benvido á categoría cinco TV de tecnoloxía
este é o episodio número 519 para o mércores
o 30 de agosto de 2017 é bo ter vostede
aquí e eu únome esta noite por Sasha Tor
fíxonos e a miña amiga Shizue Yamaguchi
ela é a que vas a cubrir
con nós esta noite vou falar
sobre a maxia de arte que cambia a vida
ordenando por Mark Kundo é arte é
A maxia trata de limpar a casa
Ben , imos aprender a aplicar iso
para o meu escritorio e espazo de estudo tamén
xusto a tempo para o noso 10º aniversario
cando todo o mundo vai estar aquí e
xulgando-me para as miñas pegas tamén estou indo
cubrirá caracteres Unicode
Esta noite imos aprender a usar
aqueles para integrar fonte incrible
no noso editor gráfico esta noite somos
vai estar mostrándote na imaxe de GNU
programa de manipulación un pouco máis
sobre a computadora de Dave que é
Impresionante e en camiño e tamén aquí
o que vén na categoría 5 TV
Sala de prensa A miña pantalla de teletipo aínda está
non funciona
Oh, entón se che pregunta por que está mirando
down yes agora xa coñeces a Burger King agora
Ten a súa propia criptografía en Rusia o
A moeda Whopper ten o robot da pementa
demostrou a súa capacidade de realizar un
funeral no lugar dun monxe budista que son
actualizador de firmware desagradable Samsung
Televisores intelixentes tan mal que eles teñen que ser
reparado e DJI anunciou un erro
Programa de recompensas para pagar aos hackers
Informar informe explota
ir por aquí todos os detalles están vindo
máis tarde no programa
Esta é a nosa tecnoloxía cinco tecnoloxía nosa
gravacións en directo son fiables só para
unidades de estado sólido de Kingston
A tecnoloxía revive a túa computadora
mellor desempeño e fiabilidade
sobre discos duros tradicionais con
Kingston SSDs con fluxos de TV en directo
Telestream Wirecast e streamers nimble
sintoniza en directo cada semana semana en Roku
Cody e outros reprodutores de video HLS para
Os horarios de concertos locais visitan a categoría 5 de TV
A categoría 5 TV é membro da tecnoloxía
A rede de podcasts se ten tecnoloxía está aquí
cat 5 TV slash TPN e Internacional
Asociación de radiodifusión de internet gata
5 TV slash IAI sexa benvido ao programa
Eu son Robby Ferguson por favor me axude
Benvido Sandra volvémonos a colgar
de novo esta noite e por primeira vez
sempre que sexa G hello e imos a conseguir
Todo en ti sabes como nos coñecemos
e e o que estás facendo e estamos
será metendo uns nalgúns
minutos de tempo que estamos nas nosas ferramentas de curso
Esta noite é así se non
familiarizado con elas odian pasar ao gato
Taburete de cinco puntas de TV e se ves
me tipo de balance de ida e volta que é
iso é o que está a causar grazas
mirando como adestramento si o mellor
sobre estas ferramentas realmente para min é
que realmente me fan parecer como son
o máis alto aquí creo que imos pero
Agora estariamos caendo máis en serio
Non confía a menos que os meus pés están no
terra si
simple e simple nosa décima
Aniversario está chegando si setembro
É case sobre nós a xente como poden as persoas
Únete a nós para malla esa noite que solicitan
entradas si, si, así que fas esa categoría 5
Persoas de televisión os nosos 27 o 27 de setembro
é o noso décimo aniversario para a categoría 5
Televisión de tecnoloxía é difícil de crer, pero nós
Quere darlle a benvida aquí no noso
Estudio e iso sería realmente realmente
É interesante terte aquí tan bo
á nosa categoría de sitio web 5 TV e fai clic
en boletos e vai descubrir como
asistir
Si, un monte de nós estaremos aquí
que lembra como o quinto onde
todos estaban aquí un pouco diferentes
porque temos agora o noso propio estudo
Foi cando fixemos o quinto aniversario
Tivemos que ter un auditorio e mover todo
todo o equipo e establece todo
e desgarrala despois e todo iso
agora temos o noso propio estudo así que aquí temos
Son o quinto aniversario
o meu primeiro episodio ish o primeiro tema así
este é como o meu quinto aniversario
mostran difícil crer que un tempo voa ben
está ooh grazas si grazas por
téndoo
ela é ooh e eu traballamos xuntos sen
Centrais traballar xuntos tipo de
mundo no que vivimos por correo electrónico e
esta é só a segunda vez que temos
coñecín a miña familia e eu fomos para abaixo para o que
partiu un pouco por si
pero está tan ben que a tecnoloxía ten
trouxo as empresas ao punto onde a
empresa como ESET podemos vender á xente
Hoxe en todo o mundo estean remotada
na computadora dun cliente en Edmonton
oh wow seu servidor para arranxar o seu control remoto
administrador ben ese é o mundo
Dianne onde está tan conectado que nós
podemos facer ese tipo de cousas si?
traballamos xuntos por bastante
tempo si, si, realmente non sei a cada un deles
outra discusión persoal foi só a última
semana, onde nós estamos só a falar sobre iso é
unha cousa rara que pode chegar
coñece a alguén tan ben e nunca en realidade
coñece-los en persoa está tolo e
Si , sento moi preto de gustar
A sala de chat non me gusta absolutamente
amigos pero nunca me coñecín como
como literalmente puiden pasear no
Street calquera na sala de chat que tiñan
Ten que estar camiñando na rúa como
no Reino Unido Hertz algo pero pero si eu
sei que me sinto que sei
todos tan ben pero ao mesmo tempo
físicamente como eu non o fixen nunca
Coido que ía correr ata ela e dicir
Ola, por favor, fas que todos recoñecerían
Sasha si así que isto é algo así
díganos un pouco sobre ti e sobre ti
o que estás facendo estes días seguro si
así que estou en Robbie en ESET que estabamos
traballar xuntos
Eu mesmo son un graduado de psicoloxía
da Universidade de Toronto
Toronto por preto de 10 anos eu medrei
a costa este actualmente en curso
escola para deseño gráfico en OCAD
Universidade e executando algunhas empresas
do lado tamén facendo público
falando formación, así como gráfico
Deseño así que é o tipo de onde estou
agora e a túa fala en público eu
Escoita que tamén estás facendo algo
Estou só comezando por isto así que eu
tomou unha segunda clase da cidade stand-up one um
como unha suite para unha clase improv que eu
Levou consigo hai varios anos e
Estou empezando a resistir ata agora e só
tipo de mergullarme o meu dedo no mundo
stand-up ten feito para formar dous
actuacións de ata tres a cinco minutos
conxuntos longos e xustos e como se atopa
que a primeira vez que o fixen foi
fronte a un centenar de persoas
amigos e familiares estaba moi tranquilo
Estaba moi tranquilo e por segunda vez
subiu foi adiante tamén unha especie de
un amigo e un lugar orientado á familia
Era como aterrador que era así
nervioso si tipo
así que está interesado en Patton Oswalt
presentarte
Toronto sete cancións onde el ten que ser
un deseñador gráfico a tempo completo
unha palanca e así que imos comezar de arriba
por favor benvidos
[Aplausos]
meu pai é moi xaponés
disciplinar cos anos non non iso
era o que era Jim Jim McAleese, el
dos profesores da cidade si, realmente
bo que é realmente bo é un eloxio
e un cumprimento si, si, así o fai
o stand si si, así que é iso
a última cousa así que esta noite estás aquí
con nós porque agora fun realmente
preparándose para o noso 10º aniversario
aquí na categoría 5 e todos estivemos
a través deste onde vostede sabe que ten
problemas de decluttering e organización e
o meu maior desafío aquí no estudo
é como viches hoxe, así si, si, Suzu I
estaba explicando-lle que vostede sabe que
mire as caixas que temos un produto
que foi enviado a revisión e
e sei que hai algunhas empresas
que están vendo incluso agora quen
Quizais non o entendo cando teño
desafortunadamente tivo que transformar os seus produtos
afastado e iso sucede e isto ten
pasou vostede sabe máis regularmente
agora que nunca
así que temos caixas de cousas para revisar
e despois veña máis caixas aínda
estás parado aquí agora temos máis
así que desempaño estas caixas que revisamos
produto o máis rápido posible e despois
temos embalaxes que temos que vou
a través deste onde só sabes que son
Non está aquí o suficiente como para manter o dereito así que
pasa cos elementos despois de que teña terminado
con eles envialas ou facer
quedan ou agárdenlles eles
Quédese así que moitas veces os poñemos
amosar oh si
para as empresas que están a promover
Os seus produtos a través de nós imos escribir
fóra e traelos de novo e
Ás veces , incluso darémoslles como
premios Wow así que finalmente é o obxectivo
é para poder así vexo que marcas
sentido hmm
polo tanto, en termos de segwaying isto
Este libro que lin para que saibades
este é o meu problema si si
e Shizue me contactou e dixo que ti
Chegou a ver este libro mm-hmm tell
Nós sobre iso está ben, así que o libro é
chamado a maxia de cambio de vida
ordenando e é por autor Mary a
Condo ela é un declutter er eron
iso é o que fai para vivir así
Este libro é o seu traballo absolutamente e
En realidade agora hai consultores ti
conségueo así que é un era un New York Times
O best seller número one bestseller penso
en e ao redor de principios de 2016 así
esta señora ten unha muller para que ela sexa un declut
er organizador de casa máis limpo para unha barra
vivindo ela ten unha lista de espera de tres
meses de clientes ea reclamación é esa
despois de aparcar a forma como ela fai
nunca terá que facelo de novo, así que é
non o tipo de cousas que facelo en
unha base mensual faino ao redor das seis
Fai meses que o fas e xa está feito
polo que non estou seguro se iso se aplica exactamente
ao teu escenario porque a túa casa podo
Vela funcionando si en casa definitivamente así
basicamente fixen este método neste pasado
Sábado, entón eu levei doce horas da miña
vida fóra para tomar o meu cuarto á parte e en
ao final tiña doce bolsas como
doce sacos de lixo sentados na miña vida
sala Wow
había tantas cousas que non tiña nin idea
Eu mesmo que era tan acaparador como eu
Tiña tanta cousa e a miña forma de limpar
ata antes era só organizar
cousas que sabes só poñer a roupa
onde se supoñía que debían ir as roupas
libros onde se supoñen os libros
esa era a forma en que me limpiaba sempre
Sentíase mellor despois, pero esta vez foi
diferente
polo que o seu método é diferente nun
xeito específico e iso é
céntrase como o é o subtítulo
en realidade declinando e organizando así
a primeira parte está decluttering
e a regra que vai por só é
Manteña as cousas que chispen alegría. Ben, si
o que significa que si tes un
camisa dicir que usa unha vez cada tres
meses e talvez non caben
Moi ben si, como o gusto e
é como que teña sentimentos mixtos que
un ten que ir se librar del si obter
librarse das camisas que comín menosprezou así
si así que isto estará organizado
Vaia a ser camisa que absolutamente
desprezar unha camisa que talvez saiba a
Relativo deu ti hai 10 anos iso
estás aferrado a por amor de recordos
Haberá unha camiseta que só
Comprou a semana pasada o que era caro
non encaixaba moi ben e logo hai
Será esa camisa que vai ser
Oh, o meu amor, amo esta camiseta que me encanta
usalo é chispas alegría e así
este é o método que atravesa e
é moi metódico
Roupa primeiro e despois todo o diferente
Tipos de roupas tops botellas todo iso
tipo de cousas
libros e documentos que relacionan a
pouco a tecnoloxía no sentido
que basicamente di librarse de todos
papel, agás dous tipos, un tipo é
papel que precisa como acción
digamos que é un documento do goberno
que necesitas enviar de volta como unha factura
ou algo así algo parecido
que precisa para a acción e para o
O segundo tipo é basicamente calquera tipo de
rexistro financeiro para que teña absolutamente
para mantelo así, nese sentido, ter un
computadora cun bo Google Drive ou
Calquera tipo de tecnoloxía é xenial
forma de manter o teu sitio sen papel
separadamente dese tipo de emprego
comezamos cousas dixitalización que miran o
Responder probablemente non diría se ela
Tiña como unha suite a este neste libro
termos de traducir isto a un
tipo de tecnoloxía de tipo de campo que ela
Probablemente manter isto como mínimo
Ben porque a idea é ter a
Menos número de cousas na túa mente
a túa habitación pero tamén como a túa mente
súa vida si de xeito que é que forma parte do
os resultados que é así que vou volver
A vostede sobre esta cuestión de que facer
fas con todo isto ben o que
vén á mente Becca, xa sabes como chegamos
toneladas e toneladas de papeis desde o
os profesores de nenos si, como si fose
ridículo e todos os pais aí fóra
sabe o que eu estou falando
Jeff é que si, é importante ter
os papeis reais non podías simplemente
Fai unha foto deles e como arquivo
los en como grao tres como só tes
Un arquivo de tres graos como I
Quero saber a túa resposta a iso si me
corren a esta situación destes son
sentimental no camiño que os nosos fillos
fixeron estas artesanías e ata matemáticas
tarefas e cousas que sabes que son así
orgullosos de que o meu fillo conseguise cen por cento
sobre as súas matemáticas si e así o sabes
Queres manter ese que sabes
obviamente tes que atravesalo
tes e reciclámolo o que hai
¿Que tipo de resposta hai?
ser máxica exactamente na portada da
libro e sento como ter excelentes palabras
como máxico na portada dun libro
grande pero de todos os xeitos ela estivo facendo isto
tipo de traballo como unha nota lateral desde entón
ela tiña cinco anos , entón ela foi
obsesionado basicamente cunha casa
organización que botaría bolsas
cousas que pertencían aos seus pais como
pasaría pola casa e xusto
organizar as cousas que teñan tempo de despedida da escola
facer estas cousas corrixirme se son
mal, este é o seu método, esta é a súa
método pero ela desenvolveu este hábito ela
desenvolveron este método e por iso un dos
cousas que fixo nun punto
tempo era como tentar facer fotos de
as cousas que atopou valioso e
polo que pasou por todos estes
métodos e creo que a súa resposta sería
a iso si chama alegría e si o fai
Manteña o que sabe e se non o fai
entón vostede sabe que vostede sabe vostede
digamos adeus que sabes e iso é o que
o proceso foi para min cando eu era
facendo que sabías que isto era vello
camiseta que tiveron durante uns dez anos
Eu dixen adeus ao que literalmente tiña bágoas
aos meus ollos porque era así así
Necesito ir a isto non para min e
e acabo de dicir adeus pero esas cousas
que fan chispar alegría que se agarra a eles
iso é interesante e me gusta que termine
Moitas veces con este tipo de
filosofías ou devanditos ou que son
o contrario é certo polo contrario
a iso hai cousas que traen tristeza ou
malos recordos, si, ese tipo de cousas
poden simplemente ir exactamente e iso é o
Unha parte interesante sobre iso é que é
moi subjetivo porque, por exemplo
pode se atopou con algo que
veu de forma obxectiva a alguén que imos
dicir dun pai ou alguén que vostede
estaban preto dunha soa vez pero causa
tes moita dor cando o ves
porque lle recorda algo
negativo por alguén que puidesen dicir
moi ben procede desta persoa
debes agarralo a el pero por ti
persoalmente, é sobre como se sente sobre
así que si crees que isto é un peso ti
Debe deixar ir por iso é un interesante
proceso e eu penso que para min ser
en puntos bastante emocionais e unha vez a
O proceso foi feito. Sentinme bastante tranquilo e
máis confiado coa miña toma de decisións
porque pasando por todos eses
Cousas de cousas para pensar
Eu mesmo faio alegría que o fai
A emoción fai que isto teña que facelo
deixe ir todas estas cousas que foron
tipo de atrapado na miña mente e no
Os pasados ​​agora están tan desaparecidos físicamente
así que realmente este libro é interesante
porque os resultados son realmente
interesante para os seus clientes
cita que algúns clientes xa se foron
a través de grandes cambios de relación
Despois, por exemplo, separacións
por exemplo pode ser moi grave, pero
tamén como cambios de carreira e persoas
obtendo claridade sobre o que queren
fago coas súas vidas para min
sentido só son só algúns ata agora
días para facelo pero sento moito máis frío
como persoa como resultado si
hai unha parte dous para que estea
decluttering as cousas que xa
pero cambiades a mentalidade
para adquirir cousas novas agora es ti
só traendo a túa vida ben si
¿Boas alegrías? Definitivamente é bo
pregunta cuz agora atopo cando vou
compras ou cando fago a xanela
compras Eu non me sinto
Quero mercar algo cuz teño iso
O proceso en mente xa é como o que é
me vai traer alegría e eu xa me sinto
como estou un pouco satisfeito onde estou eu
Supoño que agora o único é comprar
cousas que poden estar ben que son amables
vergoña pero por iso a miña a miña colección de
medias vai dicir que non era o mellor e entón eu
tiña que botalo un monte deles xusto
agora agora teño que ter outras novas
esencialmente así que estes son os tipos
de cousas que recoñecen ese dereito
vello par de sandalias que usaba
para o pasado como dous anos como eles
realmente necesario para ir e agora eu teño
Obter un novo par que estás mirando
cousas máis nunha perspectiva a longo prazo
e non estou nunha perspectiva de ti
sei que me apetece comprar algo
agora mesmo porque pensas que non
Vou ter que lidiar con iso cando eu
chegar a casa
moi legal que estamos a falar sobre o libro
a maxia que cambia a vida de ordenar
co noso hóspede é ooh Yamaguchi e
este libro está realmente dispoñible a través de
A nosa tenda é Kat v dot TV slash ordenada
ben alí, entón como podemos tratar agora este
É obviamente bo consello e é
algo para o que quero aprender
miña propia vida e por gusto na casa e e
só mantendo as cousas ordenadas e e obtendo
Libérase de algún lixo pero como podo traducir
isto no meu espazo de oficina o meu estudo
espazo aos que teñen na casa
As oficinas non son un bo exemplo que sei
todos temos moito desorden que nós
probablemente podería acabar con e iso sería
estar tan libre de que eu diría que tomar
o libro e simplemente pasar polo proceso
coa túa oficina na casa penso que iso faria
Sexa o método que penso ao pasar
os teus papeis e pasando por elementos como
como cousas que están sendo enviadas en ti
sería por si mesmo ter un sentido do que
Tipos de cousas que queres manter e
Que cousas vas a afastar ou?
coñeces as categorías das cousas que eu
creo que quedará máis claro a medida que vaia
a través do proceso do que xa tes
Teño así que me sinto como un tipo de trato
o que xa tes fará iso
camiño claro para o futuro en canto a ti
Queres traer e manter e como ti
Quero lidiar con iso así que eu o faría
Recomendaría encarecidamente
A través do proceso leva moito tempo
pero é todo un todo amable
cousa así, pero eu recomendaría só
facendo o proceso co libro mesmo
só falar contigo agora mesmo
si máis aló de ti vexo tres
impresoras por que Robbie si e iso é só
vostede sabe así que si, de acordo consigo obtelo
si así que necesito ler o libro cat cinco
dot TV abriu a Heidi calquera outro consello
para nós vida longa e próspera ben definidos
ben así definir esta é categoría cinco
Televisión tecnolóxica Benvido ao espectáculo
bonito para ti aquí
Sasha imos saltar ao
redacción e descobre o que ten
para nós hoxe aquí están as historias
cubrindo esta semana na categoría cinco
Sala de prensa de televisión Burger King agora ten a súa propia
criptomoeda en Rusia o Whopper
a moeda que o robot de pementa demostrou
A súa capacidade para realizar un funeral
lugar dun monxe budista desagradable
Actualizacións de firmware Carnicerías Samsung Smart
TVs tan mal que eles teñen que ser
reparado e DJI anunciou un erro
programa de recompensas para pagar aos hackers para informar
exploits estas historias están chegando ben
Non teñas que ir a ningún lado
Jeff Weston Jemma estás construíndo un
novo sitio fermoso que
estás ben , é un actor terrible
o que este que estamos actuando entra en xogo I
Non sabes que debes actuar ben
Estou construíndo un sitio web moi legal
Vostede constrúe un sitio realmente legal
necesitas aloxar unha das cousas sobre a
A conta de hospedaxe non quere
Ten limitacións no sitio web
iso é verdadeiro canto hai espazo no disco ríxido
tes cantas contas de correo electrónico como
moitos dominios poden apuntar ben a nós
Ten un negocio sorprendente para ti por moito
límite de tempo límite de cinco puntos para o soño de TV
Aloxamento por só cinco dólares e un pouco
cambio por mes que vas a conseguir
hospedaxe ilimitada de sitios web
Contas de correo electrónico ilimitadas sobre ese hosting
servizo tamén vai recibir un
nome de dominio gratuíto para que o teu com comigo
Poña ese sorprendente sitio web que tes
estiven traballando alí se corre se
quere construír un sitio de wordpress ben
Rexístrese cat5 dot TV slash soño anfitrión
simplemente non poñas iso nos xornais
só non o fas pero oye é un gran
Traballa con xente mellor que atopará
cinco dólares e cambio por mes
sombreiro de televisión de cinco puntos e soño que nos fixeron
aquí as primeiras historias durante a semana de
30 de agosto de 2017 segundo Nova York
revista que publicou a historia baseada
nunha noticia rusa do ruso
A subdivisión de Burger King lanzou
A súa propia criptocurrency chamada correctamente
Moneda whopper para cada hamburguesa whopper
Os clientes adquiridos recibirán un
Moneda whopper nunha criptocurrency especial
A carteira mentres o uso máis grande das moedas é
Non está claro que algúns informes suxiren que o
moeda whopper será aceptada como a
método de pago en Burger Kings a través
Rusia Burger King informou que emitiu
Un millón de billetes de monedas de whopper ata a data
A plataforma de ondas aínda que sexa posible
que haberá máis por vir
segundo informa Burger King Russia
Agora acepta Bitcoin como unha forma de
pago para que pague unha hamburguesa en Bitcoin
sería coma se custase como punto
cero cero cero cero tres un catro de nove
bo, me gusta, vostede usou o piñeiro si
calquera outra persoa que desexe un dereito a todos
sobre agora como si Jeff é que me pregunto
se isto é precisamente o que quere
imos facer algo tolo só para realmente
Recibe moitos puntos de venda para cubrir si
A moza de whopper é o que chamaron
si
non, non é diferente do que calquera
Programa de incentivos en absoluto, excepto
que é a criptografía que está a recibir
Ofrécelles gratuitamente as promocións virales
tolo, pero é algo así que me gusta
eles van esa ruta e é
interesante que coñeces suscita algúns
preguntas que só é Rusia pero
veremos que pasa aquí en Canadá
e ao redor de nós cando o robot
apocalipse Apocalipsis vén os robots
poder dicir unha oración sobre o teu
permanece grazas ao Softbank de Xapón
esta semana en Tokio internacional
funeral e cemiterio show softbank's
Robo de pementa demostrou a súa capacidade para
realizar ritos funerarios ricos budistas
a través de software de terceiros deseñado
para as tarefas cubertas de forma tradicional
A pementa de limpeza funeraria xaponesa non só
presidiu unha falsa cerimonia de morte
Tamén entoaron sutras budistas asumir
o papel habitual do monxe humano durante tal
As cerimonias ata agora non son realmente pementa
realizando ritos funerarios reais pero
O eco masai de Xapón desenvolveu o funeral
soft software xa que é o funeral
software para pementa como alternativa
cando un monxe budista non está dispoñible ou
cando a familia non pode pagar moito
practicante humano máis caro
servizo vai custa preto de catrocentos
cincuenta dólares fronte aos miles de
Os dólares adoitan gastarse para un home tan humano
este é o lugar onde os robots custan menos
humanos e agora non podo saber como fago eu
Sinto con isto e isto é estraño para min
dicir porque realmente son todo un robot Pro
tempo, si tes algunha opinións
sobre este é grande en robots e
é interesante que non o sei
Realmente realizan os ritos que eles
Non digas que é realmente incrible
como iso afectaría canto máis vellos
pero quero saber se iso é amable
do destino ou o obxectivo é reducir
o custo dos servizos funerarios a fin de
Quero dicir porque creo porque é
algo que está tan relacionado coas cousas
que son tan emocionais e tan humanos
traendo isto a iso é máis que o faría
ser máis apropiado eu pensaría en
como un centro comercial ou como a
Checkout ou algo así pero eu
Sinto que é tan interesante
Contraste movéndoo ben a algo
tan profundamente si espiritual exactamente
Si, sento que debe ser para o
persoa xusta e as familias certas como
Esa é a miña marabilla como Millennials e
Avanzar si, quizais iso sexa pero sería
É coma un pouco e é divertido
porque realmente creo que os robots son
como super sorprendente todo o tempo, pero para
O meu propio funeral persoal espero que sexa un
persoa que fan si, si, creo que algúns
As cousas merecen ese toque humano que somos
vai escoitar sobre isto nunha xente de semana
temos un bo exemplo de que robots
pódese usar para que así se manteña e
nós imos falar sobre iso en só un
Hai un par de minutos ben
afirman os propietarios de televisores intelixentes Samsung intelixentes
Os seus conxuntos swish son basicamente inutilizables
logo de estar detrás dun firmware furtivo
actualizar a actualización era tan malo que parecía
como se a xente esixe persoas
para enviar ou traer os seus televisores de volta
base para arranxar a reparación para corrixir
o problema perdoame
persoas que publican no soporte de Samsung UK
Foros informan que unha actualización lanzada
O 8 de agosto fixo moitos máis intelixentes
define tales
o de 4 polgadas de 50 polgadas ultra-hd e 49 polgadas
mostra completamente inutilizable a xulgar
as ducias de queixas do equipo
funcionou como se esperaba antes de obterse
A actualización de firmware máis recente desde
o xigante surcoreano despois diso
o software está instalado o intelixente
As televisións están atrapadas nunha soa
Canalizar os controis remotos non funcionan do
O volume non se pode axustar nin nalgúns
Os casos en que somos completamente inoperábeis
viu a última semana coa porta intelixente
bloquea e é unha situación terrible para
Os usuarios finais non instalan actualizacións de firmware
e perderás os parches de seguridade
e potencialmente ser vulnerables a explotación
ou outras ameazas instalan as actualizacións
e o dispositivo podería estar enriquecido
cada Samsung TV vai estar ben
non non, non é un risco para cada televisor
é un parche seleccionado pero o
O feito é que estamos como tes
confianza e estamos a ver isto máis
e máis porque as computadoras están recibindo
as súas actualizacións automáticamente o teu
sabes que sacas o teu teléfono da túa conta
peto e di estes o isto isto
e isto foi actualizado
Nunca o pedín pero fixo isto
el e vai romper as cousas coas persoas
trae unha computadora con Windows 10 que
xa non arrincará porque o martes
As actualizacións fixérono para que a súa computadora
non arrancaría si e que tes onde
¿Queres desactivar as actualizacións I?
Non crees que este sexa o acto que probablemente non
A resposta correctamente debería ser quizais a
actualización de proba feito como unha base de Samsung
Quizais quizais sexa mellor probalo antes
eles rolar realmente segue a aprender isto
lección que non poden cometer erros nos seus
pouco tempo atrás, a miña bondade fomos
Alí si, parte de explosións e
Perdeu así que todo o que tes que facer é a
pouco de probas eu diría todo o que eu
Hai que facer xente doblegándose ao público
presión como máis e máis piratas informáticos
entran nos seus kits da empresa chinesa DJI
agora anunciou o programa de recompensas de erros
investigadores de seguridade investigadores académicos
e os expertos independentes a miúdo proporcionan un
servizo valioso ao analizar o código
en DJI zaps e outros produtos de software
e traendo preocupacións ao público
dixo a atención da DG Director de ollos
normas técnicas Walter Stockwell en
AK e cita iso vén nos saltos de
Un sombreiro de hackers descubrindo quente
marcos de parche ocultos dentro de DJ
eyes que eliminou a semana pasada en
DJI particular está interesado en erros
pertencentes ao voo seguro ou a un dato
Os pagamentos de privacidade oscilarán entre un
cen e trinta mil dólares
dependendo do impacto potencial do
Os piratas informáticos son perigosos
Invitouse a enviar un erro por erro no DJ DJ I
comm con detalles de falla e falla grande
Grazas esta semana ao Albuquerque
turco Roy W Nash na nosa comunidade de
túa por enviar historias para nós isto
semana grazas por asistir
Sala de prensa de categoría-cinco e non
esquece como me gusta e rexistrarte para todos
as túas noticias tecnolóxicas cun lixeiro prexuízo de Linux
e para máis contido libre asegúrese de
consulta o noso sitio web desde o
Sala de prensa en categoría-cinco son sasha
dramatis por última vez
introducindo a sasha Rickman en poucos
semanas si Wow
É sobre nós xente todo ben
é a televisión de tecnoloxía de categoría cinco benvidos
para o show son Robby Ferguson
Estou Sasha dradis Son ela un Yamaguchi
bonito verte ben para ter a todos
aquí e agora eu mencionen que eu estaba indo a
mostrámosche un bo uso para que un robot teña
Escoitou falar do robot da Vinci, non está ben
Agora isto vou mostrarlle un clip
Transmitido fai un ano, pero agora é só
realmente facendo que estea facendo o seu
roldas en redes sociais e cousas como
iso
así que imaxine caso de uso para robots e despois
mira como o robot da Vinci sutura a
uva, oh, wow ok
polo que fala de bos usos para a robótica
e pensando en micro cirurxía e
as complexidades
e canto máis fácil é para alguén
para curar rapidamente e poder saír
o hospital rápidamente si si
só precisaba de puntos sinxelo que podería
Só tes que ir como o quiosco dos puntos
en movemento como unha máquina automática
onde caes nalgunhas moedas e iso é
De tamaño crees que é así
Vinci funciona oh a miña bondade que estou representando
Gústalle como a garra robot que vén
abaixo e agarra o juguete que che gusta, si
Oh, a miña nai, isto realmente tomou un xiro
pero aí tes, así que hai un
acabado e sorprendente tan intrigante
pero o que serve para a robótica si así que ti
sei que creo que hai algúns bos
casos de bo uso no que quero dicir que estás
mirándoa neste momento tan non
Todo é perfecto
Wow from the Vinci Surgery dentro dunha
Botella é tan interesante onde
A tecnoloxía está nos días en que volvemos
á noticia sobre eses televisores
rompendo porque sabes
actualiza pero logo por outra banda
Ten estas máquinas que poden facer un mellor
traballo do que vostede sabe o humano co
man temblorosa ou tiveron unha noite tarde é
realmente interesante que está xusto por todas partes
o lugar que depende de onde está no
o mapa exactamente onde están os beneficios
Entrando e despois están todos eses
corre o risco de aparecer e eu creo
sobre como a forma de miniatura o cirurxián pode
Estar con ese tipo de robótica
Precisa si que escoita falar
un pouco xusto sobre micro cirugías estes
días tivemos unha historia sobre un 3d impreso
corazón estaba en toda unha peza 3d
As impresoras realmente funcionan e funciona
só bo porque quero dicir que non se usou
en humanos aínda pero só funciona por preto
30 días si, pero realmente puñaría o
Gap se está esperando por iso o
trasplante
así que quero dicir a maior parte do tempo estes
As cousas son asombrosas e despois obtén a túa televisión
o teu teléfono explotou ou si
Só pensei que era tan interesante
iso é todo para as noticias e estamos
vai moverse xunto co que temos un
Pouco para cubrir pero Sasha é realmente
Vou deixarche saber porque non estou seguro
se está consciente de que a sasha está a construír
ordenador propio si si isto é de
episodios previos correcto é un
serie multi-parte actualmente unha parte para
e así queres explicarche
o que estamos nese momento estamos
na parte da caixa receptora a semana pasada
fixemos unha lista de compras e eu
inmediatamente foi a casa e pedín un
Toda mana de cousas si, era súper
Diversión e moitas das caixas teñen agora
Chegou así que é súper legal, entón o que facer
Nós o que todos os mozos vin o fan da CPU
ben
Eu comezo a propia CPU da tarxeta nai é
fermoso é afiado que realmente é
mellor do que esperaba
si, teclado, rato, si, é iso
iso é si si si
outras cousas son un tipo no noso camiño así que eu
realmente quero agradecer a Frank e Joseph
Robert que todos doaron para o cinto
Grazas a partir da absoluta
fondo do meu corazón non podo esperar
comparte isto con Dave e amosarlle todo
que todo o mundo está feito de vostede sabe
chegando coa idea de como o
A visión enteira foi creada por vostede para agradecer
esta é como a primeira compilación en nube
mm-hmm como os teus espectadores que tes
axudou a proxectar o sistema para escoller
as partes para financiar ata agora e nós
apreciar moito moito se o fas
Gústanme entregar agora
este é un agasallo de voda para Sasha's
marido, si, pero vas a utilizar
Tamén podería ser a túa familia
ordenador para iso, se quere
Contribuír a iso como un pouco de voda
agasallo á cabeza da parella feliz
dedo para doar gato de punto
Cinco televisores e podes ver aí hai un
opción de doar especialmente para que así
un par de preguntas que xurdiron
Desde entón, xusto o que nunca pensamos
para levantar e explicarei por que porque
Algunhas das tecnoloxías que non fixen
traia as nosas cousas que non uso
unha computadora de escritorio que eu pensei ben
mellor preguntarlle a vostede e aos espectadores no
foro en cat5 TV slash CPU 2017 desexado
saber que necesitas que o wifi sexa teu
Ordenador conectado
sen fíos como se conecta actualmente
aquí está ben, así que miroume un pouco
agora estamos conectados ao
como o enrutador físico real como a
cable que entra no ordenador si
Con todo está ben, así que alugamos un sótano
apartamento e temos un enrutador que
conéctase como o escaleiro e o de arriba
Como todos compartimos compartilo co
casa enteira e agora mesmo está na nosa
apartamento pero evidentemente hai
problemas de conexión arriba e eles
quería movela arriba, así que estiven
realmente alentador que nós non facemos iso
En cambio, temos unha desas cousas que
Así como se expande o que xa sabe
como sabes falar de Peter si
así que quero mantelo preto para que nós
Non debe ser wifi a resposta é si
ish si podería ser un problema tan Wi-Fi
Non é tan fiable e non é tan rápido
exactamente polo que terás problemas
Wi-Fi polo que non puxemos un adaptador Wi-Fi
en que non mercar unha tarxeta nai que
tiña Wi-Fi incorporado
imos necesitala e quería
suxiren que si necesitas Wi-Fi
por un USB dongle porque así como
A tecnoloxía Wi-Fi evoluciona só
Saque isto e conéctese nun novo
hai barato e non ten que ser
parte da compilación certamente estou realmente
xeralmente bastante fácil pero teño moito
moito puxo o meu pé e só tire
O movemento do router é así
cable que vai dende o teu router todo
camiño ata o piso de arriba ou son
eles usan Wi-Fi é raro que eu
Non sei que é moi estraño
Estraño pregúntome si están usando Wi-Fi
probablemente estean e non funcione
ten problemas e quere
Inverte por que é o que ten
problemas así creo que deberías ter
alguén en que pode executar o que se chama a
a rede cae un cable Ethernet que vai
atravesando as paredes ou a través do
chan está ben ao enrutador e despois
esténdese ao que se chama interruptor
así que tes o enrutador e logo un grande
longo cable baixando ao teu apartamento
ou viceversa e, a continuación, unha chave no
outro extremo que xira aquel cable
en cinco portos ben e pode
rede todos eles pero mantéñense dentro
Teña en conta mesmo o xeito no que estás facendo isto
a forma que ten o seu ordenador
conectándose a unha rede coas persoas
arriba si conseguen un virus si conseguen
ransomware
ordenador é susceptible todo ben
porque está no mesmo o que se chama
unha rede de área local é unha computadora
rede todos eles poden falar con cada un
outros como o seu escritorio todas as computadoras
poden acceder aos ficheiros doutros e
comunicarse entre si tan ben
vas a ser que non vas a ser un
ameaza a eles porque estás instalando
Non obstante, Linux no teu ordenador mm-hmm
son unha ameaza para ti porque me gustaría
imaxina que probablemente teñan
Microsoft Windows e así se tes
ficheiros no teu computador o que farás
e se son compartidos de tal xeito
que pode acceder desde o seu
portátil e podes acceder a eles desde o teu
outros dispositivos ben adiviñen o que pode
eles
Está ben, o bloque é a mesma rede
estás conectado ao mesmo
A rede está ben e supoño que non o fan
Ten a infraestrutura para engadir un segundo
subnete co seu propio illado si non
Non é probable que estea ben para que o entenda
que esa é a susceptibilidade ben
Quizais queres ollar a outra cousa
non sei
Si, probablemente absolutamente de acordo I
concorda con expertos todo o tempo que é
Un risco moi real aínda que estea ben e
ransomware é a maior preocupación
porque saen pola rede
e busque outras computadoras e cifre
Os seus ficheiros non o farían
ser como
o veciño de arriba probando todo
sería unha liña de rescate ben podería ser
pero quero dicir se o Wi-Fi era
abra o teu wifi como dous
quilómetros si como unha milla e así
calquera que poida comprometer o porque eu
sabe que soa como probabelmente vostede saiba
moito sobre a túa configuración e si sarcástica
e así alguén dentro como unha milla de
que o enrutador podería conectarse ao Wi-Fi
hipotéticamente e aínda accede ás cousas
e todo tipo de cousas así que hai
hai algunhas preocupacións
Está ben que Google estaba facendo iso con ela
xa escoitou falar diso
nunca si, si, si, si, o que foi
só imos deixar isto ao que contar
Máis está pedindo que diga a
Coches de Google Street View cando estivesen
en torno a hackear persoas
Non piratear, pero eles dixeron
saltando á información que era
dispoñible en redes Wi-Fi que non tiña
Contraseña e despois tamén houbo
pensa os condutores que estaban a piques de andar
só hackear ou tocar en wifi
redes que non estaban protexidas por
contraseñas e oferta para ofrecer
protección ou algo parecido a estes eu
Pense nestes días como o roofer
que puxeron a súa tarxeta de visita e os seus
Volante na nosa porta porque o noso tellado necesita
funcionan coma eles poden velo desde o
estrada que podes dicir que necesitas
protección que si, sei que necesitas
este software de seguridade porque
estás aberto e só teño o teu
ficheiros a esta unidade do polgar como porque
ben e eles teñen que revelar a
certa cantidade de información a próxima
Un mozo conducido ao redor co seu portátil e
olfatear por zonas Wi-Fi abertas non é
necesariamente vai quedar atrapado
si , nunca o sabería e non o fago
Quero poñer medo no teu corazón pero fago
porque iso é o que o protexe
Nunca se sabería se alguén dirixía
ao redor do barrio
entrou no seu wifi e comezou a copiar
todos os teus ficheiros
nin sequera sabían o meu contrasinal
serías como o noso internet lento hoxe
iso é así que non o fas
Para min, só estou dicindo que iso é algo
máis do pasado aínda porque a maioría
as persoas teñen contrasinais no seu wifi
Por suposto, as redes son sempre un risco
pero o que temos que desfacernos de WEP así
Si, entón algúns roteadores máis vellos viñeron
WEP como o cifrado de seguridade está moi ben
Moi fácil de comprometer
pasado que a xente puxo un contrasinal nel
e creo que están a salvo e ben o contrasinal
dous tres si tamén usan dicionario
un dous tres catro sí que poden usar
ataques de dicionario para tratar de atopar en
algunhas das claves máis comúns ou
o que a xente usa para o seu wifi
hotspots si así que fixemos unha especie de despedida
alí nunha discusión de seguridade, pero eu
Si, eu non sabía que estabas
compartir internet con outro, entón o que facer
Eu fago en vez de ter como ilimitado
internet estupenda eu pago por conta propia
Internet que podería se executar un cable
desde o seu módem ata o teu apartamento
está ben
ese é un cable Ethernet que é
conectado á súa rede que podes mercar
un enrutador polo que sería árbore que actuaría
como isto o que normalmente debería conectar
a un módem e conéctate ao
mundo que podería pór ese enrutador así
que pensa que a conexión con
o seu apartamento é realmente un módem e
en só unha conexión a Internet e
funcionaría como un cortalumes que ía parar
os de poder acceder a calquera cousa
ademais do seu router, así é así
xeito que podería facelo e iso é
razoablemente barato como pode ser como un
Netgear router por un bo prezo que coñeces
en Amazon ou o que sexa que teña ben que comprei o meu
en Future Shop pero non están máis ben
Amazon está ben
probablemente haxa a falla de Amazon como eu
vai a casa algunhas preguntas sobre a nosa
internet que vai ser como por que son
preguntas si
alí vai ben outra cousa
que non preguntamos e este é ti
sei que meteré un pouco máis
medios ópticos para CDs DVDs ser capaces de
queimar cousas que non teño
usamos un CD en tantos anos temos un ps4
Está ben cando tes discos Blu-Ray si
pero con que frecuencia tes un disco Blu-ray
De todos os xeitos, de todos os xeitos tan raro como é
o blu-ray está obsoleto mm-hmm como é
Será Netflix e calquera outra cousa certa
si así que ten un xogador que
Podería xogar o seu escritorio polo que non necesitamos
engada o gasto adicional de instalar un
lector de medios ópticos na computadora
¿Algún vez ten que gravar discos e?
esa é outra cousa que eu adoitaba queimar
discos porque necesitaba un que eu queime dous
discos, pero agora usa unha unidade flash USB
exactamente si, non creo que nunca queime
un disco que non creo que algunha vez compraría un
disco como me sinto como cando dixéchesche
sabes que sei que están en venda polo miúdo pero
Realistamente, é todo o que se trata
descargarlo é completamente e cando
tes o disco que probablemente sexa o
versión que se queimou mm-hm última
primavera, así que tamén pode obter o
versión que acaba de ser lanzada onte
si e é unha descarga gratuita para as persoas
quen ten unha licenza así que creo
A pregunta é que fai chispa de alegría que teño
caixas e caixas de CDR que foron
queimou a que non sei o que está pasando
si e non podo botalos
porque eu non sei o que é sobre eles si
pero probablemente puidese si por iso
con disquetes tantos anos Wow
pero teño un disco de medios óptico en
meu portátil pero non me lembro do último
tempo que o usei
si si que era eu con unha morea de miña
CDs : só son os que recoñezo
si , e e divulgue a alegría ou non
Eu gardei, pero todo o que eu só xogou fóra
simplemente non é necesario incluso música estes
días é mp3 e realmente si pero
Amazon vén mp3 si así o sabes
se eu mercar un CD podo obter o dixital
descarga si, eu tenden a mercar o
CD físico porque me gusta o físico
CD é como calquera alegría é algo
tanxible si, eu son si old-school que
así ten que ter algo tanxible
si
pero Amazon tamén me dá os mp3 no
mesmo tempo, entón eu só non facer moitas veces incluso
abra o CD só oh wow é só
o
usas como os insectos ou
Como queiras mirar por aqueles
para as letras nin sequera cando era
falar co DJ dereito do matrimonio así non
que eu estaba quente teño un complicado
cousa de planificación do matrimonio non o fago
comunicarse co deejay que falo
alguén DJ, pero de todos os xeitos a conversación
ben que cancións queres escoitar así que eu
pode asegurarme de que podo descargalos
tempo si, non como cambio que eu adoitaba usar
carrete para carrete cando estaba DJing Jeff I
significa que traballamos en radio e que era
logo dos días de carrete a reel pero foi
todo cando cambiamos a mp3 pero estabamos
carros antes que iso, pero eu tiña reallt
Tiven dúas máquinas de bobina a máquina de media pulgada
lado a lado ferroviario - reel-to-reel real
cintas de ningún xeito oh meu Deus había
só catro pistas / / real para catro
Fai un seguimento para que penses nun proyector de vídeo
pasando as grandes rodas entre outras
real e se move a través de a
Reel-to-reel máquina ía xogar
O audio é interesante pero non é un
O casete non é un casete
Reel-to-reel xogador imos facelo que somos
só vai Google Google si. Guau así
é honesto eu nunca sequera ferir este é
só o dereito de audio non parece que vin estes
máquinas antes, pero non creo que teña
sempre que realmente usei para xirar eses como un
DJ
o que significa que reproducir música desde eses dous
DJs para que a música estea nun e estea
como si te gustaría ter cintas
e fas as túas propias cintas cuz
só tes que comprar un carrete da cinta
e así tes a cinta e púxolles
a música sobre a que grava en e
entón tes todos estes carretes así
Teño carretes de varias cancións e ti
pode roçar a ti e cola-los
e todo para que alguén pida a
canción que ten que facer en cola
para que teñas unha cinta que ten seis
cancións sobre el por lado e terías que
poña o carrete e conséguelo e xirar
entón avanza rápido e usa o modo cue
así o oes como un chipmunk e despois
atopas o lugar no lugar onde te atopas e ti
deténlo pause e logo axiña
como é hora de xogar tes como tres
minutos para facelo así é o mesmo que
o que utilizaban os estudos para gravar bandas
e cousas polo que é bastante bo
Eu era analóxico é mellor que como un
cassette Wow é como a versión profesional
dun cassette supoño que parece un aspecto
como un xigante desordenado si realmente
fai
é verdade que xa sei que perdín tanto tempo atrás
pero Guau Oh, en realidade hai algunhas persoas
na sala de chat como si, aínda así
Usa isto ben esta é a categoría cinco
Tecnoloxía de TV e noso sitio web é
categoría cinco puntos de TV así que Sasha non estamos
facendo óptico non estamos facendo y5 correcto
Somos bos de ir somos bos de ir estamos
listo para rock fantástico se tes
Algúns comentarios para a cabeza
Cap. 5 puntos. TV slash CPU 2017. Temos
uns minutos máis minutos mm-hmm
excelente que faremos ben que es
Estás a piques de entrar
deseño gráfico en que medida nesa área uh
así que fixen ver así que foi un
interese meu por un longo período de
Tempo probablemente dunha década e eu fixen un
ano de escolaridade para el en George Brown
Colegio hai dous anos
así e eu fixen un traballo autónomo
Algunhas para outras organizacións similares
a cidade de Toronto tiña un outdoor-se
en Queen Street West nun punto
tempo, entón eu non sei que fixen un pouco
pouco chegando aquí e alí si ti
Photoshop usuario si Photoshop
Illustrator InDesign tipo de básico
Estou recibindo o vector ou si quero dicir
iso é ilustrador ilustrador é todo
vector e relacionado ao motor o logotipo
deseño ese tipo de cousas pero un pouco
Un pouco de deseño web, así que así é
Estarei mergullando profundamente neste ano
xa escoitou falar da imaxe GNU
programa de manipulación
aka GIMP non realmente, oh, tan obviamente,
soa familiar pero por favor explique
bo pensa en Photoshop e si
é unha licenza de aplicación moi caro
o GIMP é esencialmente un RGB só
alternativa, pero é absolutamente libre
a súa fonte aberta está tan ben parecida
Como Linux é unha alternativa de código aberto
adestrar a Microsoft Windows ou incluso a Mac
OS se quería ir máis alá ok entón
onde lle gustaría que o puideses conseguir
só pode acceder directamente a través da
internet sen descargar gratis
org para que poidas dirixir ata aquí
obtén o GIMP
si, está dispoñible en Windows Mac ou
Linux está ben así que o usamos en Linux
Unha das cousas máis simples sobre Linux é
iso porque é gratuito e e GIMP é
Tamén liberar a xente pensa hey sería
realmente bo para poder facelo e
entón alguén o codifica e logo publica
está ben de acordo en Windows non é o
mesmo porque é un propietario
ambiente as persoas que fan isto
para dicir que nós, si, estamos de acordo en que é un
gran característica polo que a engadiremos no
próximo lanzamento grande ou algo así
dereita, para un realmente moi simple
Compara un pequeno consello Linux para ti
Os personaxes Unicode estamos familiarizados con nós
Unicode en todo Unicode é así que pensas
sobre as teclas do teclado que tes
pasou por Zed e todo o resto
estes son caracteres unicode pero os nosos
O teclado só pode manipular
104 teclas ou o que pase a ser
por mor de restricións de espazo e de
Por suposto que non quererían un teclado
envólvese a tu alrededor pero a propia Unicode
así que a cantidade de letras de caracteres
números e figuras dispoñibles
para ti son moito maior que o que hai
dispoñible no teclado pensas
por exemplo un em-dash ou o
Pound sign para o para a moeda ou
o euro como estes son todos os personaxes
como escribes isto nun teclado
dereito e así é onde está Unicode
entra
polo que esta está dispoñible digamos
Microsoft Word é un dos idiomas
como non idiomas, pero un dos
scripts ou ben podedes cambiar
a súa fonte a Unicode habilita a
A habilidade que coñeces ten unha palabra especial
selector de caracteres ou algo parecido
iso si, si, pero realmente podemos escribir
Unicode co noso teclado está ben así que é
absolutamente posible en palabras usando iso
como exemplo e aquí é onde está Windows
é moi diferente do que Linux é
pouco de dor na culata ou non
moi ben en Windows non é así
Universal funciona en Word e bonito
moito en nada máis ben
quizais WordPad pero non unicode de bloc de notas
Deben introducilos os caracteres nunha
xeito especial para que teña que primeiro de todo
coñecen o personaxe unicode polo que son só
Ía só a saltar a Google
aquí e escribe caracteres unicode e ti
Só podes facelo e atopo algúns dos
caracteres que están dispoñibles para ti
polo que UNICOR unicode - table comm é un enorme
repositorio deles e só serás
Despexou o que estaba dispoñible
comeza co alfabeto normal e despois
entras en tipos de personaxes estranxeiros
e acentos vemos moito que no
Lingua francesa na dixitación para que saibas
Ser capaz de facer acentos son complexos
Eses tipos de cousas
todo ben así que xa coñeces ao personaxe
códigos que queres ver todos eses
É simplemente enorme como se está a cargar
e cargando e cargando agora en Windows
para facelo necesito subir
Microsoft Word e despois para escribir
teño que premer alt X escribir en palabra
si
soco no número Unicode dereito acadar
entra e despois convértese no
Unicode está ben pero non funciona en ningún
outra aplicación correctamente en Linux
Por outra banda, todo o que teño que facer é
prema o control de desprazamento U e funciona
universalmente, oh, para demostralo
ata digamos que a miña barra de enderezos eu
non se sorprendería se funciona alí
fixo ver o que sucede en Linux
crea un con subliñado para que calquera
aplicación que estou dentro de modo que si me dirixo
por riba imos deixar levantar a pena para
exemplo do meu editor de texto e se toque Ctrl
cambialo agora teño un subliñado ti
e vostede sabe que é un subxacente para ti
Ben, non está realmente esperando
me para ingresar un número Unicode ok e
entón podo ingresalo para que o saibamos
por exemplo, un M dash é 2014 é realmente
Fácil de lembrar porque o ano só
Pasou se algunha vez necesitas unha M - é de 2 0
1 4 o número é universal polo que si es
en Windows Wow
aínda é o 2014 pero só tes que facelo
segue importándoo un pouco máis
A rotonda porque teño que entrar
onde e bateu todas as cubertas
en Linux non me importa a que aplicación
estás no control, cambia vostede e está
agardando un número polo que está esperando
Agora toco 2 0 1 4 e
a continuación, preme Intro e xira de inmediato
Lo nun H - Guau modo semellante control
cambio U e se quero usar digamos
o símbolo do euro entra 2 0 AC e
aí está Wow ok así en termos de
os tipos de profesións ou persoas que
usa Unicode con maior frecuencia quen faría
que sexa
ou é só para usuarios en xeral e
conveniencia de poder crear todo
destes diferentes tipos de adiviño
carácteres axustados que ti
e así é e grazas polo
fermosa segue porque ao principio
deste segmento comezamos a falar
edición gráfica e como se relaciona isto
para a edición gráfica e así imos
mira a unha rede o que tradicionalmente se usa
como ferramenta de desenvolvemento web e chámase
A fonte sorprendente é como soa así
imos ao punto IO de fonte incrible e que
A fonte sorprendente permíteche facer e temos
visto isto no programa antes da fonte
Impresionante permítelle usar conxuntos de iconas
dentro dunha fonte así na web facemos isto
usando clases de CSS, así que si necesito un
copo de neve ou se necesito un pequeno incendio
logo ou tarxeta de identidade todas estas cousas poden
usalo no noso deseño web ou no noso
A demostración desta noite pode ser utilizada
no noso deseño gráfico mm-hmm pero
como traducimos algo que é
construído para web en algo que podemos
use agora na manipulación de imaxes GNU
programa ou Microsoft Word supoño
porque se estás en Windows podes
instala isto así como estamos
imos facelo aquí en Linux pero despois
tería que bater todos os impostos e usar o
unicode character porque vexa o que
Acontece aquí cando estou mirando isto
digamos que sabes imos escoller
un se quero o sobre e se eu
Desprácese cara a abaixo un pouco, así é iso
Parece e ves aquí Unicode
f2 b6 mentres tivemos fonte incrible
podemos usar o carácter unicode f2 b6
e creará un sobre ben
porque é un TTFN de fonte que pode ser
calquera tamaño é vector e podemos escalalo
a calquera tamaño e será así
enorme pode ser parte do noso gráfico nós
pode usalos como iconas de imaxes de lista de viñetas
Eses tipos de cousas así para conseguir
só imos volver á casa e
verás un botón chamado descarga agradable
e sinxelo e desprácese cara a abaixo
pouco aquí e só podemos dicir que non
Gracias por descargar font awesome para
a non ser que lle guste apoiar a eles
a compra do lanzamento comercial está ben
polo tanto, a descarga da fonte é igual
que temos
fontes e temos todo tipo de cousas
aquí parece que temos un TT F
que é unha fonte de tipo verdadeiro de Windows e
entón temos un OT F que está aberto
tipo de letra axustado e que xa sabes nós
pode usar ou en Linux ambos son
apoiado se eu abro que vexamos aquí
Podería ter que extraelo primeiro así que son
Só vou a extraer que xoga no meu
escritorio e en Windows non é
diferente agora imos tentar abrir isto
imos ver aberto co visor de fontes imos
Vexa se iso non ten ningún consello
instaláronse outros espectadores de fontes pero
ben espero que un funcione
Encántame o bo que están pasando
este é como ver a alguén facer maxia
ou algo parecido a esa maxia que intento
instálalo Acabo de instalar e
A ver se iso se realmente fixo
Lo para que eu poida comprobar se, indo
Grazas polo cumprimento polo camiño oh
Si xa sabes, imos asegurarnos
temos a fonte que acabo de usar
para ver iso se escribo fonte sorprendente
está ben de novo aquí estou dentro
Escritor de LibreOffice
esta é unha alternativa gratuíta para Microsoft
Palabra e estou a usar en Linux e
porque o uso en Linux
Cal é a combinación de teclas que podo usar?
ninguén recorda a f2p 6 que todo é bo
que sal X en palabras se iso é só se
está en Windows oh e ventás en
Linux non importa o cambio de ctrl e
entón cal foi o código que me deron
Oh F - b6 Non estou seguro de que o probemos
entra Oh xeito de ir ben así que agora teño
ese gráfico en porque teño seleccionado
fonte sorprendente como o meu tipo de letra e podo configuralo
a calquera tamaño que me gustaría e vai
ser sen perdas porque é vector así
traendo isto ao deseño gráfico
fin de cousas podemos ir a imaxe de GNU
programa de manipulación e un dos
cousas que atopamos e ves iso
en Photoshop e outras aplicacións como
Está ben que as listas de balas poden ás veces
non ser moi
porque realmente non hai como hai
Non tes luces de ELL e L non hai
Balas por si mesmo todo está feito
Os gráficos así que imos crear unha versión realmente rápida
gráfico Eu só vou facer algo así
cerca dun mil por mil cadrados
e entón vou crear un texto
capa esta é a manipulación de imaxes GNU
programa é absolutamente gratuito e
dispoñible en gimp.org así que unha vez que teño
creou isto podo dicir que hola todo ben
Son realmente creativo co meu lorem ipsum
z-- podo si , imos ben, así que si
quero puntos de balas agora xa sabe
Tradicionalmente imos facer un
hifenização ou algo parecido ben
o que realmente podo facer é que podemos bater
imos cambiar a fonte para iso
lugar particular que só imos escribir
na fonte sorprendente e logo vou escribir
ctrl shift U e cal foi o código Oh F
para ser seis alí por onde vólvese ben
entón podo continuar a copiar
ou segue a escribir que ou podo copiar
e péguea ben así e agora
agora estamos a usar un sobre, pero podería
ser unha marca de verificación ou podería ser calquera cousa
máis e porque é unha fonte que vai
para que estea moi ben equiparado
a altura do píxel da fonte que
está a usar e ese tipo de cousas así
Esta é a fonte impresionante dende font impresionante
dot IO definitivamente é unha excelente ferramenta para a web
deseño porque é unha fonte web que pode
Úsaa só especificando a clase CSS
e mostrámoso de novo no
Mostre antes de pasar á categoría
cinco puntos de TV e faga unha busca rápida
sons sorprendentes de fonte como o nomeei isto
sería algo que podería usar en
na empresa que tivo que suceder onde
vostede sabe que o formato é diferente nun
Ordenador ou algo así e as balas non son
mirando ben lembrar o
caixas si para que vostede sabe que
Tiña un formulario onde nunha soa aplicación
tiña un fermoso cadrado para que a xente chequease
off de impresión para fóra, e, a continuación, o outro
que a caixa xa tiña un X nel
todo xa foi verificado
entón podes instalar a fonte incrible
fonte e logo usa o carácter Unicode
para o cadrado eo boom tes iso
adoro fantasía fantasía fantástica fantástica
só acaba de ter algo doce
outra cousa que necesitamos para cubrir esta noite eu creo
iso é todo o tempo que temos si
como chegamos aquí
fai a hora voando ou o que realmente
se eu sinto que os adxectivos son tamén
gran maxia incrible levou o seu
alegría completamente fixo non pode pedir
Algo máis aí o tes xente
Ben, verémosvos o vindeiro mércores pola noite
agora estarás ausente Estarei lonxe
por dúas semanas cando volve ela
xa non estaremos tristes nin nos fará máis
Sascha Rickman é así que vou ser
Sascha son dúas en vez de Sascha D -
Jeff estará aquí comigo a próxima semana
iremos a desbloquear algunha das
arte que chegou tan lonxe para ti
Non podo estar asistindo desde o lugar do matrimonio
Non sei os auriculares de Dave alí
vai, pero iso vai ser moi divertido
así que acércate ao máximo 5 CPU da barra de TV
2017 unha vez máis e coñecer o que fai
é que o estamos facendo con iso
é ooh, é xenial terte aquí
Grazas por vir Eu espero que teña divertido
si, eu completamente fixen isto é xenial
experiencia grazas por compartir o libro
así como a maxia que cambia a vida
limpeza de tagging ocultar uh-huh
ordenando non podo esperar para obter a miña copia
do campamento 5 TV barra limpa e veremos
volvedes a próxima semana
coidar
[Música]